来来来来了来来了三灯牌
谢圆圆的粉丝安灯牌
谢科里斯粉丝三灯牌
谢圆圆看看看不看的牛啊
谢没穿裤子的粉丝安灯牌
谢姐姐的真心的粉丝安灯牌
谢谢工程月的粉丝三灯牌
谢谢本命之三餐赢的粉丝团灯牌
谢谢美美丽的人灯牌
谢谢战力混子队游戏传输出长的
粉丝团灯牌谢大美丽的粉丝
三灯牌谢谢效果好吃的粉丝
三灯牌谢效
多少水都不长长肉的粉丝团灯牌
谢大本林的人气p啊
谢谢陈爱你的粉丝团灯牌
谢大美丽的粉丝
三灯牌谢阿米给你的粉丝安灯牌
谢我开挂的家人们的粉丝团灯牌
谁也量起叉呢
牛奶票房三千多万的三千多万是有一百万
一百万人看过
了吗
三十块钱一张票的是一百万人看过这个世
界上假如有这
个
假如有十五亿人
那差不多就是每美女一百个人里
面有一个人看过
差不多一百五十个人里面有一个人看
过
那我如果我们直播间今天早上三个人的话
那是不是差不多有这个七个卡布卡
看过牛奶牛奶你又你又来
有人看过十次不是啊
谁呀
谁谁会看十字啊我请问了
我问一下谁会看世界十五亿
中国十五亿差不多啊
牛牛奶还差弟们一千四十进哥万
扣的分散的拍小偷哥咱也得分三个票
谢谢
铁出生的本三个票
baby猫的真的海兽
比那山长生不老永远不死
谢谢你的舰长谢谢豆宝
谢谢你的舰长
谢池泰三三的粉丝台灯牌谢
可是当初我的如果你们谢谢金银的粉丝团
灯牌
谢千禧叶师傅的粉丝台灯牌谢飞菲莫斯弹
的舰长啊
噔噔噔噔等等等三百人四百人
不是那刚开播都这样啊
那不是刚开播吗
谢谢梁启超的直播间
修弟同学你看看你你浪费一分钟
全班两百人就是两百分钟
呃你说话不要这么恐怖
好不好
怎么像老师一样啊好吓人
哪想抠有手按的直播间
早早早小恶恶可爱
你早上好
谢谢雾上的嫦娥哥的vivo说开
我昨天分手了可以安慰你一下吗
安慰安问你要怎么样怎么样才能安慰安慰
你这个嗯那那
证明他他他不是你的梁配养
如果是那个良缘的话
那我嗯这个你以后会遇到你的良
配的谢谢子哥大哥都怎么讲
你好我们是电影猪来的制片方
想请你来担任影片主角的点播
这是三十元出镜路费请收下二块钱
你想三十块钱就卖看主播的多少钱
全景景摄像头的友刷都不信点验看看个牛
啊
哎中三三个门三d喷烟果来
咱样就后过来分三个配写记啊
ARDmarketain的粉丝三的八
谢谢谢谢小斗篷的红豆猫的
谢谢小朵篷的红帽子的粉丝安的那你去
找别的厨房
你这快点就想买我的脸膜
哎呀这个这个这个脸有这么便宜吗
还不到我有人说我去哼
我自己的照相节对我真的很难碰
我自己的肖像权不在自己手里
知道雪柔好看他们战队没点灯门
三都还谢蛋壳三灯牌
现在只差一件好的粉丝才灯牌
什么谢你奶奶你拉的怎么讲
开神昨天天谢谢你这谢
但是鹿怪时代真干的粉丝三灯牌
谢谢鬼
中午的燃气瓶确实哦什么鬼
就是卡卡喜酒店消消钱
不在卡卡喜手弟手里
谢从小佳金嘴的粉丝牌灯牌
谢谢明辉远的粉丝和灯牌啊
谢残血既然的粉丝团灯牌
谢谢班糖小摩卡的人气票
粉丝团灯牌你周边被起诉的时候
能报你名字吗
那一般你不会有人起诉吧
你这VR不用那么闲吧
那要是做二场周边被被喷了的话
那个这个VR真的是那那那那
真的是烂晚了你不至于不至于啊
不至于VR不可能干这么烂的事儿
好吧谢谢杨文文的度么哒
早上好看看可爱鬼
哎早上啊VR没有那么可爱的
那样还是挺好的
谢谢已毕业的份三的发心
今我人的粉丝还怎么写
不来那么晚的粉丝才能买
谢谢糖琴denny的粉丝
你可以做抱抱周边吗
你做二串可以啊
二创的话没有什么限制
谢谢哪位大气的粉丝来的牌
这谢谢这世界怎么这么好看
我超的粉丝抬灯牌不要对我提好的
本来就还可以吧本来就挺好的
写真姐姐这个粉丝团动态
谢谢麦棒棒这怎么讲
开始我的鸡胸肉没剁熟
拉了一夜了你能安慰安慰我吗
你吃生的就会拉大肚子吗
小开直接抱着鸡啃哈哈我家猫吃生肉
唉真的我天没有了屁事
没有crawn
我家猫天天生牛肉生兔肉
生猪肉生鸡肉身鸭肉生牛肉猫肯定不一样
啊
谢谢我可爱你娜在发发的直播间
我手太短了竹包能用头帮你挠挠痒吗
后背那里什么意思啊
是压头的吗
这是什么主播
怎么从来没见过这是什么主播
喂
谢们才能发现
饿的们才能发现变速卡都爆啦
谢谢无名天才小何的粉丝安灯牌
谢谢英伟达CEO黄仁勋的粉丝安灯牌
谢谢蓝色领域创造者的粉丝塔灯牌
谢谢冒头高手的粉丝团灯牌
谢谢会者如今的粉丝团灯牌
谢谢江上小阿白的粉丝团灯牌
谢谢华天下之大鸡的粉丝团灯牌
导呀就看看能帮帮你们什么直播值
怎么能帮你啊怎么引导你啊
不好意思啊干不了这回这个事儿啊
主播又不是辅导员我怎么帮你啊
我帮你拍呀
哦你你自己自己自己自己来吧
要我干嘛
谢雷欧奶粉粉丝还能拍
我帮你我不帮你啊想拉什么的
粉丝还能拍谢谢爸爸的仔蛋
送的巧克力哒哒刀舞蹈员
我的妈呀又一个词被毁了
你又不是最忌毁的这不是早就被毁了吗
咋就样
这完早就辅导员的黑化出yeah
床上放着他不开怎么不开心
直播不需有提醒他不看不开心吗
他不看
一直在笑呀
他们看一直在笑呀
善意引导恶一该尽头不的情绪是什么
这呀我怎么经常看到这句话呢
不倒翁天闪耀星二十个粉台灯塔爱面对镜
头不行
我情绪秒我是塔飞的吗
咖啡哥哥小贝你好呀
眼在后
那只能说一啊三秒谢黑暗记的粉丝团灯牌
老大妹腰好硬我背好痛
这这是什么啊
谢谢你的粉三的牌
谢谢第二大魔王的年王
对不对
我看看怎么会我也很对呀
小飞天看警察和你要觉得你尝一尝你好了
点一只花这边谢谢啊爸爸的牛啊
前山鸭的粉丝才灯台
谢谢南西风的粉丝抬灯牌
谢谢小天大神网站的牛啊
你才是钢板哪
我跟你们说了
我记得我小恶魔还是吃过红色SC的
很色的你知道吗
哎呀你懂吗
你真的是你再说钢板看
我的天哪好好有料啊
好有东西我不能再弄了
等一下要把超怪引过来了
谢谢
喜欢连送来的直八卡我懂了
塔知道就是塔神指挥你倒的意思
怕吃谢谢就着罗力送的十个牛啊
谢谢
请欢迎小龙
你的粉丝刷的配谢多嘴潇洒的十个牛啊
先开始煮船的人气加心
小谢才是忘川的妞啊啊
你看哪谢谢
列者列车旅者的粉三灯牌
谢谢天丽的书本枪
昨晚因为一些原因看到看看打大叔守卫小
看打游戏这么
厉害第二次打
那么话说嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃千万
不要提他九弟
这个法还弃坑的时期啊
千万不要踢啊洗碗的呃
呃嗯嗯千万所有人都不准提看看洗牛逼这
个打法环打基
坑的事情是千万不要提开看兄弟打把环打
哭的事情
而且还还气坑了的事情
所有人都不准说一月中日那接下真假的粉
丝还能牌
谢谢小玩物的粉战斗派
谢谢一只象
elementsandand微信
他可南卡米奥兰多的本色怎么写
谢谢
我飞强的是小华
今年今也超级热得分三动牌
谢谢梁卓的三个牌谢谢
四十小东的私人机票
谢安安龙的粉丝三的牌
谢元因的粉丝三灯牌先吃个馒头
面样的粉丝才灯牌打到碎星将军呀
对呀
其实实体就是可以猥琐一百六十关卡
第一次看看看直播就是这个衣服
正好话说这是避其锋芒吗
什么什么避其锋芒什么你闭起流氓
怎么又逼起锋芒了该回坑了
小鹿下来你就来你是不是必欺负吗
哦
对
是的是的
专门等到那个小鹿下播了才来的对
对的看来兄弟平时都不是十点早播的
真的嗯平常是这个八点钟就早播了啊
对的对的
本来是啊
但是我看到八点钟小鹿在播
所以我就想着嗯等到小鹿下播了
我再来播啊我看到他十点钟下播了
所以我才十点钟来播的对
就是这样那谢谢月下独酌的粉丝安排
谢谢绯红优越的粉丝三连牌
谢谢红宇的问三个牌
这原来不是我的粉丝安能牌
谢谢
阿走下来就很嗨色的粉丝
三连麦写红运的粉丝
三连麦歇十天就可以猥琐一言的粉丝
三连麦先沉着点一分三登开
别发一点不多找人弄我
哈哈哈
还有这种好处好处说话的坏处呢
哈哈哈真太丑了
张海诺正版的朋友参看谢谢回这一百个粉
三块
你害安记得人机票先人喜欢你
哎呀这过来了怎么这么多粉穿的牌
哎呀
我真是谢哎人爷看看不看的书本签错了
这是这字你读的明白吗
我读的明白赤露露喽
谢谢于可机的送家
是不是该唱歌了
我十二点才唱歌啊谢谢
天是小鹿正a引起的直播架
小三是不是升级又开始划了
刀是你服输吗
小三要通关的这得是不是跳点看看
呵呵太搞笑了他挑点我
你先把大叔叔玩过了再说吧啊
他说是违规了
我再考虑他什么时候通通关了
跳点舞天哪我感觉还长着呢
那起码要两个月之后吧
我等着你啊我等着这个你跳点我呀
梦中情人的粉丝团灯牌
先做个什么事情的粉丝大灯牌
谢谢
Akes八九都不能三灯拍
现车也都不能三灯拍
很多人假的分三的飞
你还差这一个粉丝你发现吗
连马那个那三百写进爱
记得粉三的呗感谢爱沉呀
喝的本想里面写茶家的粉三百小布瑞德啊
点左键刚上才能排泄新夜漫步的
为什么人跳吸血石九本三的牌
谢谢粉丝才能拍写新欢
加强会能买的粉丝才能拍写成功环节的粉
丝
感谢米儿的粉丝那么结局
萌妹的粉残派是小蝉的粉残派
像狗月狗二丫丫的粉丝三连牌
谢谢小鹿照恩英琪的粉丝三连牌
谢谢四十小孩的粉丝三连牌
谢谢路人甲的粉丝三灯牌嫌这人可恶
这颗欧皇的三十块千多元奖的粉人气票
你们你们在啊愿一芭比的这个小龙
你你给我进
哎呀啊呵哎我没对呀
呵呵拽谢可以打你的家啊
谢谢蚊子在家的吗
那都买今天啊
谢谢
他肯定在谢谢原来不是我的粉丝
对吧
先那人家谢亲亲的粉丝的百
谢谢抱抱抱你谢谢待人比心
谢谢谢永远看看不不的的大哥
谢谢拍的祝恭恭喜咱们的粉丝丝能拍戏
FFG够大家的
粉丝还能拍他不开我们歇会儿吧
我们砸他会好不好
别送了我们砸他一会
好不好
我们公益直播一会好不好
我们我们公益直播五分钟
先谢谢棉花糖的直播间
谢谢看看十弟就是主的粉丝团灯牌啊
谢谢六组八张的直播卡
看看十点才进直播间就成咔咔十主么么哒
关呐
谢谢蚊子腿哥的直播间
嘿嘿嘿
现在时情就是可以为所欲为的直播间哦哦
我嗯喷批是什么意思啊
第一次听说恶意打你长见识了吧
Onpo牛批哦啊游戏机
第一次听说这一打米嗯
真是给我卸断气了
七爱吃饭的吗
小花谢谢小小滚鬼的粉丝的饭
谢谢猫脑公仔等等牛蛙
谢谢一燕子的分分三大白线
凌晨四点十字路口的分三大白线
阿弥陀佛的分三大白些小玩物的牛蛙
谢谢木心的粉丝还在牌
谢风头的粉丝还在牌
选择过程就还还顺利还精密的人
气票
谢豆哥零零零七的鼓鼓掌
谢谢
能点见咱们指南的棒棒糖
谢谢天等级y信
谢DB幺五x那另外谢谢凡楠的
谢谢呀一哎呀三的把三的拍
谢谢咸菜口蒜子粉三的牌
谢银之仇神的粉丝三个牌
谢谢EDGDHINE的粉丝三灯牌
谢谢FOSLAKER的粉丝三的牌
谢谢飞微飞飞飞飞的粉丝才能拍
我看订单
现在看饭的牛麦
新鲜水下干粉丝家的白蟹
一米夜明真的分散的佩奇啊
奥迪卡阿玛戴维斯的分三个牌
谢谢欧呀粉丝兄弟们
谢谢谢谢发财的粉丝大家们
谢谢
多几天拍十个年外谢谢傻逼
今宾的粉丝三次白谢左下角按等击关系
Ok您在下方你真好看
谢谢江宁的粉丝三次麦
谢谢张铁上的很的粉丝
三次麦谢谢冷夜星辰的在那拍
先藏人羊的粉丝才能发现紫飞翼的白雪
今天VR麦克斯分
那么谢谢谢我妞的们的三分啊
这直播间不好做呀啊怎么谢谢礼物
你谢两个小时就可以下了
这直播真好做呀
啊谢谢咱直接打那我发现帮我
你还有免费的礼物辣条送了
看看能拿到分成了没有你呃
呃
这个啥这件衣服好罕见玩具妈妈寒假啊
没有啊以前穿了很长很长一段时间啊
以前唱过穿过好久啊
穿过差不多差不多有大半年
起码有七八个月吧可以的
是的半三更半夜样的粉丝才能牌
对呀
这是哦你啊月份二五年二月一直穿呢
传单到十二月份呢穿正是十个月
谢谢芦苇晚风鸣的人气票
谢谢敏锐思家的分三的牌
谢曹仁阳的人机票小空白的
新的粉三的牌加油
饿了懂你意思
美团APP搜索海塔一零一母
淘宝上告搜索海海冲击
谢谢谢大家是个大的自己
请你抓他学
我的我先出的我先出的小恶魔
他后出的谢谢莲子BEAR
谢谢莲子b尔的牛啊牛啊
谢谢四家基丁晚的人气票
粉丝三组白谢幸福牛肉包的粉丝三组白鞋
红红红烧肉小明的人气票
谢谢IPG制造大师的人气票
谢欢迎安的人气票
谢谢西AGIR的粉丝三组白谢谢谢你
nancy泡泡
的粉丝三组白
谢圆圆看康看的粉丝三组白
谢谢谢田瑞坦的十个粉丝三组白
谢谢罗的餐弟的牛啊
谢谢谢谢漫步的十个牛啊
谢谢青山东物妹p的粉丝三组白谢卓眼的
夏粉丝三的白
鞋三角草的春天的人气票
谢谢东伦大哥的粉丝三组白谢
别跟我捣鬼的粉丝三组白
谢谢谢佳甲涛涛的粉三的派遣
把何帅仔进行成四十个粉才能白现都得你
只好靠前追翻
小聪明的牛啊
谢谢新风明月隐归途的分散里发现酷冰幽
韧的小伙
谢谢你答爱哟
那那你台来宝宝是个小孩
谢谢啊
利用第二一边写抽象的艺术的分子
还能排行
我先完了想想啊想想朋友们
基督和分撒的话滚不这眼罩子
这很中二b吗
很萌啊很很六花很中二病很
嗯嗯我看这自己就是死傲娇
全身上下嘴嘴你那他的看也是死傲娇
你的嘴也很硬展示一下邪王专业
我忘走啊
你第四关我脚帅怎么样怎样厉害吧
厉害吧和脑残怎么样怎么样
谢谢超级无敌大胆关头的粉丝团的牌
谢谢水银龙的粉丝团的牌
今天晚上又饿了的小白的粉丝团的牌
谢谢CS谢谢DOBOY的牛啊
谢谢永心开店的粉丝台灯牌
小花安的小花花谢坡体
滑滑的粉丝
台灯牌
想抽象的艺术的粉丝才能拍
我不知道呀怎么是你啊
哦昨天昨天那么多吗
像我今天这还挺般嗯
说他想歇休息休息两个星期
他让我来上上班
写完这的时候虎牙好明显
你很帅呀
啊就是熊这里的这个牙齿
这个是不一样的
哈哈啊就是那我你懂不懂
你懂不懂
是不是很帅
对啊这个舌头还可以伸出来
开始戒了
帅不帅
新娘小这样的粉三的话
且聪明信你这个粉才能发现不呀
我的本色可吧
小朋友
哪个牛蛙
那些什么有梦想的人去票回去吧
你太老了怎么了
这是你挑鉴别活过千万别别活过
三十岁你真是那我怎么老了
我才三十八你你千万别活到三十八
好强的攻击性
你先真那是女女生
超过十四岁已经老了
我的天哪我这是西真的干嘛啊
我不知道我不知道你太老了
我不知道是谁
三十岁看看兄弟三十八岁
看看今年就三十八了
怎么今年还三十八
这不对吧
这有什么不对的那有人永远十八线能开
兄弟不能因为有三十八岁吗
怎么了
有人永远永远十八岁呢
我永远三十八岁怎么了呢
有什么问题呢
他说问问问问问打你hello
期待原来就老了
那你请老真的是你局太贱了
就老了
那我还说羊水破那就老了吧
他在他我是你翻译成胚胎了
你这脑子呢
你从这个设计买你变成一只好了的啊
你这是啊你这爸爸hey
你你第二次见减速分力
这个老了给你老的老不死
你谢谢啊
四FPS六六六的粉丝还能牌谢粉燕的直
播枪
赶紧赶家看看你们这些年的群里装的
只看评论这里评论区置顶
谢谢哥爱的笔芯
看一下看啦快我去看小弟的大脸
好大的脸
哇哦
我的天哪
看看小弟的那个好大呀
谁大谁小一目了然吧
孩子们哇看看这是顶美呀
我去看看这是顶御呀
顶级御姐来的哇个洞啊
天哪这是顶色呀哎呀哎呀甜甜甜
磕大了磕大了
我觉得我的我我的这个弟弟张哥
这个灵宝这个一点都不像说实话
但是确实是记得长谢谢两个哈利谢的
分三的白信猴子哥的
那么多分三的白谢小猴柯老牛的分三的飞
信
喜欢加强会正版的牛丸谢高羊之书的人气
白谢
还有猫大爷的分三的配
讨厌烂宝的怎么讲
咖宝超篮球啊喂啊一问一下啊
安慰安慰对啊怎么回事啊
怎么进
不是不是
今天穿着
他们看是不是有点太多了
据我所知
所知
今天今天踹了都他不看
就三个了
干才有他他们开始说说鸡胸肉没做时候拉
了
一夜了
然后还有他们的他说是肯德基踹了
小看我拉不出来能不能安慰你一下
哎呀
这这这简单呀
点个华莱士就就解决了
那你让你平时唱唱唱你看现在真唱
你又不乐意了让你平时听
那么你串串串你看你遭报应了
八真的是还差还敢不敢穿了以后
谢谢土豆炖肉的粉丝三度配谢猪奶小爱的
棒棒糖
谢谢
穿蓝色裤衩头豆猫的粉丝三度配
谢摩卡的粉丝三豆配
你昨天吃二四九的海鲜自助
早上是三点起来吃
你是今天穿的第四个卡不卡
哎呦怎么道怎么回事啊
我昨天晚上吃的麦当劳
我一点事都没有你华莱士上单没了
华莱士本来也不会找我走上单
谢谢圆圆看看看不看的鼓鼓掌
谢谢
吃金的粉三灯牌后一桌了喝水
真的假的
你们怎么都穿啊真的假的
谢大的九二五的你真好看
别给你传染了
怎么样才能传染你什么东西啊
饼干恐辣辣的凭为什么为什么
饼干恐辣辣的为什么是饼干恐辣辣的
为什么你你又不是饼干岁
你你哪来的饼干孔
你那是他哪孔你那是小猪孔
什么饼干孔饼干孔你又不是饼干岁
你是饼干孔什么啊
谢谢职业KT三k的粉丝抬灯牌
不是说饼干妈呀妲己太下头了
飞机飞级充电看不看
你看看我都封面了
看的我大上天玺中了大象
桌面贬值了什么意思啊
桌面贬值了桌面还有价值的
桌面还还值的吗
封印还能贬值还能升值的吗
唉一说什么贬值升值
我要看一眼我的基金好几天没看了
哎呀妈呀我的抖啊
哎呀算了早知道不看了
还是不如不看
哈哈我建议他啊完了吧
明来了那都没有爸没有啊
一个月六饿死我谁呀
啊跌了多少
别人来我们跳过这个话题
哎
主播主播
不是不是个有人想着这个蓝牙小将
他啊怎么混的呀
哎
只要在本页上店长就可以获得我们这个蓝
牙小键盘
哦
跳过怎么爆了啊
我根本就不知道你们在说啥
谢谢虞姬图的粉丝才登台
不知道妈呀好好我真不知道我啊
我真不知道我这啥都不知道
我天哪
我这几天你知道我这三天一直在打那个魔
兽
这三天一直在不停的魔兽
魔兽魔兽我这满脑子都被魔兽占满了
然后现在那个b站的视频
就是以前全都在给我推那个VR的视频
你知道吗
你知道女哥女哥这个本来就天天给我推
VR的七片结果
结果你猜现在怎么样
你现在是开始给我推魔兽了
就现在是一半VR一半魔兽
现在是我嘞个逗啊这个号养坏了
谢谢写的恶魔成品的人气票
谢谢一路路修行中的直播卡
别在这里带节奏啊
谢谢双诺超沙的粉丝才能拍主播进
来礼物多久发会签吗
啊你先上个舰长你再来问吧
你先上按店长的问问啊
那是不在是带节奏你是我的舰长吗
啊的粉丝才能排有人都在节奏
不知道不知道说啥了不是干
哎呀
快跑
快点回那个能说的话题不要在这里
哎呀这有个招牌他是在快
我的是不想拉踩
我想但是继续点魔兽主播主播右上角
是什么
右啊啊啊我赶回来
我觉得还windowsCD还没
重住不好意思大再说一次右上角啊
哈哈哈爸爸我刚取一柜子就然屌啊啊
谢谢啊
卡的又是打到冷却中
你们晚上几点公告没写
我不知道
唉
没想谢谢CATLLY的是个粉丝的麦
你这是满脑子都是你的独条和冷却的
哈哈主播主播我就摔坏了
怎么办啊
但是下一个电那吧电暖就可以喝小姐的蓝
牙小鸡牌哦
小白船最美的粉丝还灯牌接口令也接
你介绍过了八点吧那就是八点钟
我看一下那就是今天晚上八点
我看一下时间哦等一下
等一下等一起哟
对呀还叫仙我纸谢谢欧白山的粉丝
他灯牌这个右上角也有一件红吗
大家第价个是啊小小饼干滚小刚大
剩一堆对和小猪袖子羊羊猫猫茶
我小迷嗯呢八点哪不是写了吗
动态了呀经典小熊饼干BGM的供养
再问自杀海报里那个导师和选手有啥互动
吗
好像我们会有个
那我们我们应该有个感觉
你们挺强的哈
我们我们队伍里踩的是感觉全是手呀
就是每个队伍里面都有一个老手一个导师
然后其他就是懂吗
就是猫猫茶壶就是那个老手
然后然后要选一个导师
要选一个师傅
好像像那个师徒杯一样的
要选一个师傅的谢上糖额
y菜度粉三的百万人券
我和小追还要抽兔子我们都是一手
我们三个新手三个纯新手啊
我看啊前面那一段都是老手啊
我感觉我们很那个很很很弱势啊
但是我会努力呢
怎么能说人家女生倒呢
老鼠的说人家是gogo高手玩家啊的意
思啊
说人家是高手玩家的意思啊
懂不懂
嗨姐姐拿你对炸鱼来的真的是
但是这个这个这个这个呃这个比赛赢了有
什么奖励不高
手高高手玩家啊
高手玩家搞什么搞什么
你讲我就知道大头
所以我就所以主播看还结巴的下
我就知道那你们又跟又要下投
谢谢老狗看吃的真好听
小刚才你最近都有玩MML的经验
但是但是雪糕没有完按摩的纪念吧
我看看那我们这个队伍我都不知道有谁呢
我看看第一名多少我不知道
好像没钱呢
本来参加这个活动就已经有钱拿了
你还想拿奖金呢就已经有钱拿了
拿名次就好像看一看
对呀本来就有米呢多难就多难看
什么时候上线
我我帮帮你毛装呗下午啊下午上线
谢谢北辰的粉丝团灯牌
那可以摆烂吗
可以啊但是我为什么要摆烂
我不想摆烂
主播主播不管是玩什么游戏
我都会全力以赴的
不管玩什么游戏就算再屈
我也是全力以赴的起一级一级中啊
绝不认输我就打的再菜
但是也是这个权力全力菜啊
也是全力全力一击
哭着一样全力蠕动啊
是真是太装了
小凯大个我抓啥
家豪嘉兴什么时候再战法环呢
我检差九万
我不会这嗯这个嗯按到按到这个
嗯嗯嗯嗯不是不是不玩
嗯嗯以后肯定会玩的
嗯这个法环呢嗯不是不玩嗯
给我但有计划慢晚缓完慢晚有记号
吃完好的嗯哪嗯哪爆了爆了
小这边点单的粉丝还都拍一下不啦
我的人机票包了吗
陪你这只陪陪你这只大输手
v五零七顶太晚他努力去
他还比我三爱好吧谢谢
因为妲西EO狂人心这个问题这么复杂
我和薇软打过招呼的明天让你入职动
是帮我选负责雷火什么东西啊
我怎么听懂啊什么什么意思啊
猫啊
还是黑化带着
那我还说什么黑话呀
是下头的吗
哎我知道啊我知道了
是暴雪的戏然后是国内代理的是网易
代理的是网易
但是和微软有什么关系啊
大家是微软收购暴铁了是吧
好复杂呀真的是好复杂呀
谢谢丁娜级的粉丝
等会真的是真是复杂呀
真的是受够了
收购收购上购苔抽鸡海苔抽鸡上钩上钩
你以前连b站是上海换电的
都不知
我不知道大哥哥
你们知道我怎么知道这个换店的吗
就是我老是觉得就是他那个他跟我说换地
上海换地的时候我就觉得好熟悉
跳我先去看上海话你怎么这么熟悉呢
怎么好像老老师在哪里看参加过这个这个
名字呢
结果你们猜怎么看到的发工资是个大发哥
这个大是超就是给给充钱的时候
充电池的时候他说他说充钱的时候
他说哎哎呀
这个付款收款方是这个上海饭店
不是上舰长
哎自从有了海塔一比一五
感觉你对我们海塔冲击有点冷漠啊
没有没有啊没有没有白卡
超级很好的大家
宝宝想起来又澳大利亚终于上班
没有干净的给毁灭世界的海胆冲击
我终于亲亲了
还呀
谢谢上汤娃娃菜的好运用业小康
小康肚子饿了该怎么办
肚子饿了没
团APP搜索海塔一零一五淘宝小哥搜索
海塔冲金啊
谢谢祝贺天籁的粉丝团灯牌
对着淘卡我跟你们说
我跟你们说这个海塔装机
你每天就搜一搜即使你不下单
主播也有有钱拿你知道吗
你们搜一下求你了你搜吧
你别逼我跪下求你收跑我家
我弄你那你贵吗
学费的粉丝才多拍谢泽音的吧
太太太大的粉丝才多拍戏
还想要玩的你真好看的粉丝单张拍谢洋洋
看看看不看的大哥这五毛v呀
VR要抽成吗
啊啊你怎么知道是五毛啊
先拍你这他飞他闪过来没灯
正在发战战真才能真皮
嗯呵快搜快点快求你了
求你了
小凯快搜我快收了不不抽吧
应该不抽吧
谢谢九位奈的粉丝三灯牌
谢谢你家隔壁的同行的粉丝三灯牌
谢谢才热兰的粉丝三连麦
那你讲块本来不知道的啊
他他啊啊啊谁说的呀别说了
对呀谢简单的诉问一下
不行我不行不然又要被说他了
他这么能吃肥宅之类的
怎么啦
能吃是福啊到底是谁在呢
我们还要看节奏啊
是不是打冲击的含量太高
晚上有人在黑他开啊
说海滩都是肥宅呀
什么意思啊能吃下我知不知道啊
这没有福气的家伙就是你带的吗的
你也没有这个家伙赶紧滚一边去
谁打的大不踏烦节奏
这是就一个白毛猪出了的
先说欢迎你佳静直播间
我用口令搜出来的店铺都不想吃怎么办
你搜你就想看英语呢是能吃福什么东西啊
这是福啊什么
好谢谢
优印尼是个粉丝的微信
天与花香的年位仙词是怎样的
粉丝才能十花上头发的
还敢断着摇怎么可能呢
你怎么会嫌弃他的卡的
怎么可能呢
你是一头小猪
我都没有嫌弃你我怎么可能会嫌你胖呢
你是一头大大蠢猪大肥猪
我都没有从来都没有嫌弃过你
小胖震惊的粉丝还能排每日一搜
还一零一五哦
每人一双一零零五还在吗
是不的
哈哈哈哈还在攻击他
先小队送爱的十个粉丝
还能拍天眼想吃榴莲吧
到我浪了榴莲大福不喜欢吃酒底线
下同单聚会的时候发现大家都是自力怪
只有你是大肥猪
你是你是你是大我都不嫌弃
今天还上把你们调休啦
就是妹妹坦诚相待啊
还好我这个谢暗黑芒果喵的粉丝团灯牌
周四要跟要跟妹妹去水回
哪个妹妹小老弥小了小米老了
哪个妹妹给小米
今天是恶魔小看补班周四是哪个
小看出去玩
周四是这个这个永装小看不觉不忘不觉的
粉丝对吧
谢谢打一风刺的粉丝对吧
谢谢奇愿的粉丝
有啊
小雅小米吉几
我们四个人去哪里的水货呀
就去你家楼下那个呀
嗯
呢对呀
是啊
就去你家楼下那个哦对主播就是你
问去哪个水会主播
就直接把水会的名字说出来
还托你挑一个你家地点的那个
方便你拿麻袋套我们呀
啊对呀对谢谢依依ESS的粉丝
他都说好多黑话
哎呀这不是哎呀快去我的妖怪
好啊好啊去你的啊
好啊好啊你真贴心不听我的夜花瓶啊
还是出一安子啊
按准你有他的粉丝还能拍
太神真了啊哈这不打我说这个吗
我的一样关啊他那个不吃压力
天哪最不吃压力之人我天哪
真的是益阳人没小痘痘
我本来就没有哔哔微笑死了
不服了
Ok阿倒是个牛蛙什么江哥下头了
怎么证明我还证明吗
我还证明那你怎么证明谢暗黑芒果喵的三
十个牛啊
谢谢我好运我孕突遮都定好了
你说你在阴阳怪气哎呀
真的是他哥他哥你听听
听懂我的阴阳怪气啊
证明给你孩子被你拉黑
喝口水主播我键盘坏了怎么办
这个八月份上舰长就可以获得我们这个开
开小心的蓝牙
小键盘哟大家千万不要错过啦
但是我还是要说击这个不是特别好用呢
这个这个连连那个平板还可以用电脑的话
真的是还是不如你自己家的好用
想这么多留下你的捏捏小点
谢谢你的捏捏小点点弹幕真没变吗
真没变好不好
谢谢你邓珍珍小演观赏收藏作用
现在是该用右上角技能的时间了
注意一点
别CD了
五分钟打一次广告
哈哈哈
可是我我这个键盘真的不是很就是很薄很
薄的那种
你美团外卖没签了怎么办
搜索海塔一零一五真的很烦
还有展示视频大家可以看一下
那按起来呢按起来你自己就就没有什么那
种怎么说呀那
种感觉
你这什么节目广告嫩多安静
充值会员就可被枪过
杠杠谢谢的人体呀
你这右眼怎么上啊
这是我的邪王睁眼你想看吗
哼
不给你看我们在在在一场广告中发
先洗澡台你充值还不跳过啊
对对这么可以跳过啊
转过去二哎
行的粉丝团一下卡卡尼的粉丝团灯牌
呃
左眼左眼在海量的广告中发现了微亮的沙
滩呢
刚才海岛冲击成功
二十四别拿下肯德基的肉霸堡套餐还包邮
我的那天嗯人家直播是纯玉
你直播是纯广谁纯玉呀
纯意这个很奇怪吗
什么又纯又欲又扯玉沉玉
谢谢脸下浮云的送有卡主播
你的广告怎么和吉他的广告一样
明明说五五秒就能跳但是要等二十秒
瞎子我会播报的快一点了
谢彤彤又一直送的假猪狗拳头
一顿猪宰上锅什么意思
不准打我又蠢又鱼就是成就欲纯玉系
你才是纯玉系呢你才纯玉呢
你真的是爱萝莉的人
跳跳看着我刷红火都没你广告多
你也看黄果呀你们真的不看红果吗
你们老实交代
你们是不是也是偷偷看红果
但是但是你觉得觉得自己看红果肯定会
BB
其他的要看瞧不起
所以你就就不不好意思承认自己看红果别
蠢鱼了
你难受是吗
为什么难受
不要和你有话题逼着自己看红果短镜
你真不看真的假了个不看的
真的跟你们说很好好看
特别好看很好看
四看那个慢剧
看那个AM巨好看的要死
绿了那的粉丝才动牌不看a呀
看AI就得看哎呀就好看的要死
跟你说
谢谢谢无痕的虫哥的放假包游啊
成语香都假假加油啊纯玉春女春春啊
蠢鱼谢谢贝真是抱歉
我看黄果哎呀等什什么黄果好下头啊
谢谢曹仙送送我条好看的蛋
谢谢
小号扣两牛的直播间
我又不是想看看我心里这样的小猪
看什么红果啊你什么意思啊
你知道红果都还好几亿的用户呢
你知道吗
你将你好几亿的用户为敌
你什么意思啊
谢千挑弦然的紫么枪主播声音再大一点
我们就可以沉帝他不然早就沉帝了
以后VRAI主播出来他他还说AI主播
好看的吧
不可能AI没那么脑残
我恨啊啊啊谢谢安总的粉丝三等牌
Ai的人就感觉说话面部肌肉有点夸张
三现在只有很多AI
他已经没有那么夸张了
你知道吗
他在计划中他一直在记句话呀
谢谢初凡点姐电子组巴条
哇哎呀感觉太好看了
还不用米简直比直播还好看
之前不需要看直播那a哎呀
快跟但就不跟你小黑啊
那还是他们的这还跟快跟着哈啊
害死了这还跟你聊天啊
不行不行啊不行不行不行
刚刚只有我能骂不行
你搓手吧
哈哈哈啊啊牛肉萨妈是什么呀呀
牛肉萨妈什么是牛肉虾吗
哦
你再说哦
你在说牛肉的那个虚拟主播是吧
那个牛你在说心仪主播
那个牛肉我知道我知道
你爱主不
我看过切片
但是我看直播的时候还是会觉得有点没补
掉这还是挺有意思的
谢谢萌小静的粉丝三十牌
谢谢TEASTES的粉丝
三十牌爆了为什么爆了呀
谁也飘了咋了直播有点呆场
真人主播也不也是这样
他们那你们会对觉的看看兄弟们直播就是
贴片挺有意思
哦
但是点进来看直播还是觉得会很无聊
会吗
他粉丝四组没办你是没见片
有意思会都不会会不会
是的是的我问问他啊
我要参考
那你们来那个意见呢
没有感觉很多有意思都没切出来
哈哈哈小师傅你再变的有意思
就是站住有意思大头儿又又不抱抱
然后你们就不听杀你们就不填
就没有播放量你都不听
嗯切片有意思还天天待直播间吗
但是那确实是有很多那种切片名
就就是那种天天看切片
但是不怎么看直播的还真不少呢
你玩游戏七的部分太伤人气了
证明看看喜欢你玩游戏吃的比较少
哈哈啊啊嗯我看未必不啊
谢夫通长吉祥的奔散的外信呀
Okok根本才能配谢张海滨的十个谢气
姐姐妹妹
你的粉想什么呃呃呃呃呃呃呃呃呃
是我知道我玩的这挺好的呀
你干嘛半小时我也没有卡关
而且我的四那我特别清晰
我在说那个那个那个什么秀虎玩的挺好的
呀
秀虎咋的了
流汗这主播这个消息no玩过AVG吗
什么是AVG啊
玩太好了就没有节目效果呢
是是是是是是是大家嗯
你懂游戏你懂直播吗
我都是故意去区的胡巴
你懂你懂游戏你懂直播吗
你真不急不急
嗯
为了直播后果做出了一些必要的牺牲
是你这还被你黑劈一辈子
你知道我做了多大的牺牲吗
你知道啊为了为了博你博你的开心啊
为了让你开心为了博你一笑
做付出了多少努努力
谢谢
吃吃西瓜点蛋壳乐直播间
想看可以换个笔记本
感觉自己在马戏团做了一个早上
终于啊要换一个吗
那你的游戏会真不如岁己的游戏会有节目
效果
那那那那荤素搭配一直吃素的也不行啊
大家对不对
你知不知道就是就是游戏好
也也不能一直吃素的呀
你懂不懂荤素搭配呀混在哪
一直吃菜也不一直吃菜
那太菜的也不行太多菜也不行
懂你意思灰是大
他一样有厉害的部分的
爱是自己是荤的荤的就是荤素搭配
意思就是就是又有厉害的部分
又有菜的部分你就叫荤素搭配
你懂不懂
换个小熊饼干
嗯谢谢空间之久的粉丝
三灯牌昏的那种
就是这就是一个形容词啊
妈呀现在都没有猪啊
猪不么表演我不是猪
他们开始猪我手里抱着一个猪
手里抱那个猪小看来你荤的
你想吃好的荤的就是主播这个游戏厉厉害
的时候就是吃
上荤的了
哦主播在想什么下头的东西啊
话说你的心意给哪些人看过
他们怎么评价
我忘记了给小迷给灵宝
给岁姐看过没了哦都给他们看过
谢超城带走魔鬼的粉丝团灯牌
还给谁看过谢谢游戏者干尬的牛王
他们怎么说他们怎么说
怎么怎么说
但是但是但是如果投你他大看你们想一想
是就是你你觉
得从同事嘴里能能问出那个中肯的评价吗
我觉得要是我们足够熟的话
是可以的
就是如果真的是很熟很熟的地步的话
呃假假设你想想你想想嗯
假假如同同事给看看发他的新衣服
然后开开就说说感觉觉点丑丑
你发可能吗
说哦感觉这个地方不太好看呢
你觉得可能吗
那你想反反过来那个看开鞋的给给给同事
发新衣服
同事也不可能说这种话说
嗯
感觉这个鞋子嗯这个头发嗯不太好看呢
感觉这个个头发有点奇怪呢
肯定不可能这样说呀很萌很萌呀
我要我我这样说
他就获得不了中肯的评价呀
好普他们也不可能说好补呀
不可能说嗯感谢好普发
我你中你乐瓜找他
上个月都开了高级商
这说中可能你就不乐意了
但是我说实话我自己自己这肯定是很中肯
的评价
就是就是嗯怎么说呢
没有不好看但是也没有特别满意吧
就是这也挺可爱的
但是也没有特别好看
也但是也没有不好看你懂我意思吗
及格啊好腐呃好谱啊
呃呃
可爱还是可爱的那种可爱就是不好看
也没有不好看又好好看又不好看
我要怎么说呀
哎呀就挺好的肝又没有特别好模样
我来的本三张牌就是看看好土褒贬不一啊
嗯又没有那种好看的那种
我仙女上是顶就是迪美啊
那种程度就没就没有到那种程度
但是也挺好看的
好吧我不知道他看会不会喜欢呢
嗯希望他们可能会喜欢吧
好就是好烂就是烂好烂是什么意思
好听就是好听难听就是难难听
好难听是什么意思
金嗓子的次数和最底都不相相信来真的假
的
呵呵喝点水真的真的
最近卡弹有点严重
谢谢巴拿马的粉丝团灯牌
还故意清嗓子一次
什么叫故意清嗓子
一次就是你看到有弹幕说说嗓子的问题
然后我就把注意点关注在嗓子里
就发现嗓子里确实有他就可了一下
什么叫故意清嗓子
一次呢还能故意的呢
那那我说那就像我说所有说他看听我说
听我说听我说手动呼吸啊哈哦
你还特意手动呼吸呢
哎呀那你手动呼吸的时候
特意手动呼吸先出来
那做的宇宙第一完美吧
这下期待值拉到这个我好怕
期待很高
然后结果就结果就是没有达到你们的期待
值
你懂我意思吗
很担心呢
谢谢
这怎么跳健身二十天
感觉可以好好给卡开钱了
嗯建的怎么样了
早上好小卡来坏了咱俩六黑太深了
真的假的
周次这次也会努力的啊
阴阳呢
我知道他哦这个呵呵没有没有听出他的他
的音
雅百千极烈的一等十个牛啊
他们是山东海谢喜欢没没有脚看
新衣服没有脚看哼
没有脚看
然后也没有也没有也没有什么卡
没有表看也没有也没有低头啊
也没有潜艇
上次吸血鬼的剑你还没给你发
我不知道你是不是在
我不知道你啥意思啊
我不知道这什么意思啊
这是这是在卡盘
你就以为你没上街闻真的卡
他就因为你们说你哎呀
我天哪我以为你在你在那什么呢
好严重没有没有还好不是很严重
小猴子看的分三的白蟹
随心随意的分三的
昨天晚上吃的鸡排吃了麦当劳
每次少臭点少臭点谢谢
瑞米虽给我顶看离
你怕拉手直播这么久了
个子就长高吗
已已经到一掉了这绝对干你的啊
真都是不下
如果说之前可以打飞一个
看看计量单位是一开
现在计量有三开了
真的假的
三卡有九百斤你能打九百斤
这么厉害呀
嗯真的假的
谢谢小舞的向后喊
谢谢米宝的比心小康小康
你可以喊喊你什么
你可以喊我声妈妈吗
怎么了
妈妈怎么了
妈妈看
嗯嗯谢谢咪
嗯嗯
嗯仙
你的小伙伴你千万不要看到吧
喝点水可我喊喊你是爸爸吗
不行
哎
为什么为什么为什么感觉我喊妈妈的话我
就不会羞
耻但是喊爸爸的话就绝对不行
最近晚上都是魔术吗
不是的不是的
他的看我看一下那个日程表
等一下别乱喊
别人妈妈他要该辈分乱了
怎么人家喊奶奶了谢谢嗯一二
谢谢
阿不正的苏播钱不最多三斤
你们看看不是一就是零
最开始是零并最开始是一九百斤
幻想啊
哈哈哈邂后你默默涨个粉丝才能拍什么
我只能当零和一吗
真不是有一句话叫那个什么当零到一不如
当china
我要插足别人的感情
我要插足谁的感情呢
我想想我差插足之狗嗯
TTT和花礼的感情我还插足之个
嗯你要插赌谁要插就插他
我下张三不怕真被彤死
我开玩笑的啊
爱情没有洗来以后倒天哪
我开玩笑的天哪最讨厌当三的人了
这是我刚才要干嘛来让他看我
我最近的直播是不是都是魔兽
我要看一下
打打卡
我看一下魔兽的日程
等一下哦嗯能帮你弟他了
看二十秒钟请稍等ok了
很跳了二十秒
Okok了这是嗯嗯是这样子的
这个可以发吧这可以漏吧
你怎么不搭
夏天周一开幕式
嗯
我把这个日四七个鸡一下等一下
哦
八月二十四八月二十九途还要去海呢
猎人必抓宝宝巴士
这是我这是我们的队伍名呀
还不说干嘛
我不知道八月三十五
九点九点十要死了感觉下个月好忙啊
科长鸟屎憨憨忙的要屎啊
组内训练就是磨盒
好啊王药师知道拍呀
二十四天哪我想把哎呀
我天哪我感觉我的那个卡卡
我这是公开的吗
这是公开的呀
我我都想把三d会往后延一下了
你为我感觉来自己准备啊
真的真的是主播还要准备新一回
真的真的你有点来不及准备了
这是打拼的年纪
大大方法赢啊啊可以考虑一下
我正在考虑呢这个跳跳这可以吗
是我想爸他的歌好的话
这还有更多的的时间花个对心血
花更多的精力谢那
我肯定要疯狂熬夜熬夜了
疯狂熬夜熬夜写对了
一姐姐姐姐去去找的直播墙
你也是小一小婷看看的话
你是高一矮零你再说开是刚扣一吗
啊谢谢
但是我刚吗
谢谢你谢谢夸啊
鞋子一小时的自播跳
可谭带着大口大叫的看神
看向那嗓子哦
牛批早知道拿你弟弟了再说我高吗
我懂你意思
嗯谢谢长崎千匪的粉丝还能拍线
玉松的粉丝还能拍线
你拿豆子的粉丝还能拍主播太高
呀
猪八狗八狗主播是标啊
怎么很而且主播是一所以走不走
谢谢默大爷的粉团灯牌既不高也不低
你才不高不低你才我又高又低
是不是又想撅我腿
没有啊是他是我呀好不好啊
天天领着个大兄弟学弟的节奏
天天在这哈哈啊哇某一天在一个切片这底
下
那你大大谈就是有人在下面大大弹特弹那
个开开西游记
的雪地我真的是我看的我都蒙不住
我看到蹦不出来
哎我的天哪我真的是不不行
我的我都就是看他苦笑了
我的是哎呦是是可以发吗
不是吧废话八不是话
是真
哎呦有这个评论区真见
对先费底下做单在讲说什么
所以你有一个人说什么呃
开他现在也可以
什谓他在劝我毕业说什么
赶紧去找工作了什么的
然后底下的人又说你不要乱劝别人
好不好
说什么说看块九一千
除了做直播还能做什么
其他的工作呀什么呢
就就其他的学你能做什么其他的工作
然后然后他们在下面在那个聊了是三十楼
啊
还是多少二十多楼
哇我是年轻这个叽叽里咕噜的
我说你们是不是太闲了
你也看到好了
主要他们真的很认真的讨论
非常的无语
哈哈哈我我看到我的血不语了
我的天哪我都气笑不吧
谢谢明天
那你怎么算了吧像奥比分子太多排
怀疑闲的成啊哎呦实话实说
不好书籍和学历没关系
但是你没有学历
你你你学历是一个入门的门槛
天明天满劲的粉丝还登牌
不会是自己小号发的
我自己还啊我自己裂开
哎呀
那本来就是天天爬塔杆在剧月看好不好
真的是天天大家老是老是在绿看
我自己也不会干活像吃黑礼物一样
谢姚金花我的粉丝团的发友
谢谢啊
粉丝还登台查一下下面反驳的
他们可能是小号啊
对对对小康小康
为什么男生过生日的时候都要站在椅子上
因为蛋糕因为这样可以吃的
我靠不是啊我怎么啊
刚开始你不会真的是天才吧
不会吧不会吧不会吧
这两秒钟就想出了这个答案
天哪不是吧不是吧
破解下头哥的速度怎么回事
今天状态很好啊两秒钟你反应过来了
原来就二十秒都反应不过来
谢谢
姿彩
动态
我承认
你比我家冷怎么样
厉害吧崇拜我吧好好学嘛
他们看你好好学吧
你学一辈子都不一定达得到
看看雪弟这样的境界你就学吧
如果被有下头奖得主收到u型枕了
快试试谢谢
神说进你丫子的粉丝还能拍哈
不看有没有觉得u型枕的灯真特别特别好
呀
你们没有觉得吗
你们觉得最好的建议是哪个
哦
我感觉每每次出一次很满意的建议
我都要问一次哈不看这个问题
然后我很期待你们说啊
这个u型枕很好很期待你们确实不赖
是下一个哦
下一个PVC永远是下一个
说是买大王八唧六过年滚蛋给他滚大头小
看玩偶是什么
这个幽银枕很好玩是吧
是吧
很好吧蓝白换最喜欢都感觉有点小了
小看还有红八g吗
觉得挺好看哦那这个真没有了
这这个真没有
我自己都没有这位大红斑遇到什么么样
给他们看最好的这都啊是真的
蓝牙小键盘就好了懂你意思
哎他们看机不可失失不再来呀
千万不要错过我们这次的蓝牙小键盘
你喜欢那个语音盒子
但是但是我又感觉自近就是做的
那种语音的东西有点太多了
就是那种那个捏捏团子
然后语音按键之类的
好像做的那种语音的东西好像有
点太多了以后可能会少赚一点
还做了捉宠也是有语音的
但是捉宠我也很满意
我觉得捉宠是我最满意的电子礼物也很满
意
谢谢晶晶不要晚安收不起来
U型枕寄到其下去了我请同学帮忙拿
他问为什么包装中间有个洞
结说你说是马桶圈全特币和PVC小康是
真小欢
喜欢什么时候做笔
这样又有一个谐音见底了
看看谢谢哟
不比的是的
屁频率肯我真的我再出的给他们开
谢谢
先卡片或者是签名之类的
完全就不用比
我每次用笔都是给他那个画画啊
或者是谢写信啊写卡片
你每天都要用
你你你们三是不是在大头啊
你会用鞋草稿妖赢整根本不来
那你是谁说来的长颈鹿吗
啊打你来怎面有他了
也有有些他还出不来呀
哎呀真的是我知道了
说明你还他脖子比较粗
我知道了懂你意思对游戏比多谢谢
一边天边一只烟的粉丝
三的白蟹吸引着欧洲果实的地王蟹
安抚你的粉丝的白蟹
努力的鸽子的粉丝
三头牌人的脖子就是不一样
哎呀
没办法
就这个东西他又没有办法做那种阿阳
他没有办法做那种尺码的
放屁股上踢出来疑问但你屁股很大啊
弹幕快了
发长
弹幕想看是不是看不全
呃我呃思考中我的思考要不要说
因为会如果屏幕上出现很多弹幕
我第一百一十去看那种长的弹弹幕
真的这是我下意识会去看长的弹幕
但是我想的我我刚才想的
我要说出来的话
他们他就就疯狂的发长长弹幕了
那导致以后所有条的弹幕都是长弹幕
导致我每一条都读的很慢
然后怎么办
呵呵
一切发
然后我就开开始饿呃呃了我开始思考了
要不要说哦床单不床单别
而是搞得主播阅读障碍了
三短一长选最长三长一短选最短出来来自
动蒸煮
别让这里自动融入
天哪啊啊好好啊
好了这还有一啊我天就是耶
这是天哪你要觉是长弹幕
就发短幕弹幕看看一下子就能开机了
对的对的嗯嗯呢嗯呢是的呀
现在只挑短的念啊
大家现在只挑短的念
虽然只挑短你啊什么
其实你之前摸出来你你都挺好
下意识就这样
SB也不是下一就下意识就会这样子了
也不是偏好吧
我就是就是潜意识里就这样子做了
我也不知道为什么呢
为什么呢
谁能分析一下为什么呢
其实小康之前提过这个啊
我提过这吗
我从来没说过这个话
主播你是在这耍啊呢这是在骗弹
幕呢你个刷谢谢大家发弹幕啊
多快点哈哈哇
容易说自己更容易读到肠安我啊
我说过这个吗
典型的名气大于神
你你要问他有什么名气确实也没有
但是还是算大于实体
这是因为长的比较有内容
会比较能回吧
可啊
我也不知道有没有那个新济学家分析一下
我自己都不知道为什么会会有这样子的潜
意识
是这个心理学家来分析一下呀
好几个主播都说过这个
但看看有没有说过没印象啊
别问主播说过这个你都记得清清楚楚
看你有没有说过你就不知道了
哎本能会认为长弹幕信息量更大
价值更高
这样子的忘了
这怎么他肯就是心理学家盟呵呵呵
对离到他你走他宝丽
那他你走他啊
嗯就是显眼睛和细型没什么关系
哈哈哈呀你是小全家啊
你是是那我大大谢谢冰淇淋机
讨厌PPT的分三的排蟹
柠檬九克的分三的排蟹
超级绿考子秦川的分三的牌
且光着之内就是蜜的分三的排泄
天天圆圆都坐不下
开始问你个问题你算白毛还是黄毛
我是白萌白中挑染白总挑染
谢谢动物CG麦的人
机票心理学找不到工作
心理学不是去应该当去当心理医生吗
一六零零人了
不要不要在这发一六零零
这个是略刊的这个是裂开的
嗯
被虐一早上了
已经谢酱香姐子捡大肘子的人
机票真的是看看小弟已经被虐了
一早上了啊研究生心理学习
研究生喜欢可以去当心理医生吗
嗯该唱歌的唱个歌才四十一分一个人
为什么没人加进魔女百科人魔娘百科好像
都没有
他们看真心呢心理医生可不好当
就是就是俺的心理医生都自己心里有问题
啊
那怎么说呢
嗯就很多很多医生怎么说呢
就是治掉脱发的医生自己都脱发
然后然后那个那个做近视手术的医生
自己都近视自己都戴眼镜
医者不能自已
是的是的
天哪个可以三份才能排长短一
你看眼科医生是不是都戴眼镜
是的吗
是的是的所以不去做激光
但是也是有人做
也是有很多人做激光能又等有很多医
生也是自己做激光的谢谢
权属鸡的粉丝团灯牌
想看你就是投医生吧
咱们开一定是耳科医生吧啊啊他们那你一
定是耳科医生
吧是吗
谢谢林峰是小花仙
谢谢小豆豆十个人机票啊
哈哈哈哈你说啥
我说你是啊哼
我怎么你是我说别人狗狗
我的麦很高的我的麦很正
天丝接小时的小盒盒
谢谢爱局世间寂寞无声的直播间
想看直播间是为数不多不能拉黑黑厅
当背景意味着播间有懂的吗
没有啊我们黑t迷还挺多的
我们直播间我说你猪
我说我说你是猪你是大笨猪
你是大脑残你是你是大蠢猪
你是一头猪没有你是猪
哇塞啦啦啦啦体力不限
听不见那是因为你是你当上皇帝了
真是
龙龙是帝王之争帝王的象征
皇上谢谢神西文的粉丝三次牌
谢谢夏夜冰可乐的粉丝三度牌
谢世界小诗的小盒剪掉子全出击
谢谢你的重剑出击一谢谢
别不卡看已经不说话
怎么抱进卡卡卡一小时四十三分钟了
好的
他的卡已经隆了一小时四十三分钟了
谢谢他的上万青山的粉丝安灯牌
谢谢谢谢聆听黑暗潮浪潮的人
去吧
些好吃什么好吃的粉丝团的灯牌啊
对啊对对对谢决圆
看看看不看的直播价
我来讲一下为什么是裂开
主播曾经吃过一种没一下子吃的一千六百
颗
然后进去了
嗯对的嗯对嗯对的
是是就是这样
是的谢失意启辰的本三的螃线
不是康康s的本三的螃线
谢谢猫脑锅仔真的是跟你玩
谢谢虎哥今天你为什么五分钟不出话
喂喂喂你的家二百四
谢谢求你了谢谢
晨晨的整体的作家
懂得这么坑他和小康
拿出分辨测试一报表你就是小康
那你那你不不不止有个你不一定爆表
就是小康很多其他人的声音很大
小慈的声音很大
谢谢红豆粽子牛奶的粉丝来的感谢z肉沙
可辣的粉丝来
的
感谢谢谢CKY一二巴掌
谢谢山气的粉丝战斗牌
这可不能介入奥数哦
先宝宝的粉丝团灯牌
这个月还有二十五
啊啊啊啊啊啊啊啊啊奥数啊哎呀呃这个那
个嗯那个这个
那个嗯嗯呢嗯那对呀
我还以为是喝酒喝多了
然后乱吃药导致转安美一千六的
恩才肯定不是肯定是主播吃草莓
吃的一千六百克草莓
嗯最近等一下稳着稳着啊
台上好吧
大家这个嗯这个我问一下四级要不要播双
人
奥数
这个我看看这个月的安排二十九号
这个呃终日晚上可以
周日晚上可以嗯问一下他堵死你
个大叔叔
喂我问一下我问一下呃
嗯不行你的二十米吗
三有二画说铭文像画安噔丢丢丢前三一二
九九零九四三
三八的人机票
前面是和筷子的人机票小啥来年得分三
等牌小费二十分
周三那我们周三呀也可以啊
周三也没有没有活动
周三也没有那个上单
谢谢
三一二九九零九四三三八的粉丝团灯牌
待会儿我下播了
姐亲们
谢谢啊
怪不得舒服加他们给了你多少钱
让你出二十五你出双倍哦
两个题督啊真的原了二
这个就是我这个大饼三
真的有东我二十聪明吗
播的时候没有见那有很多二十米
每次不做什么了
然后大家会一直催什么啊啊
输了啊能不能骗种族
那不能太贪心了啊不能太太开机了呢
抢钱的方式我一直说
但是我二十的时候正在吧
哦哦哦确实确实确实确实
但是答应了一个月一次奥数的对充
对充值好多好多好多好多多
你说提多就显得有点现实了
再充值的
我感觉啊
别别别别一会可以吗
别别别别别别你们别别别会播
会不
奥数问一下
问一下
确实是是这个大饼是花了很久了
播一次吧
播一次
下一次奥数起码到十二月份了
大家我的话就放这了
哎
就我真我真觉得我的那个麦克风真的是有
点买买的
有点浪费呀
三千多块钱no给一次吧
对一次奥数回榜
小姨文开的斯坦灯牌名人
想看澳洲好姑娘
你再说其他那些
他看的不是人以原价为首啊
哈哈呵呵no
今天可是当着我的粉丝来动牌
多亏给你修好了不然买新的亏大了
这种
是的
只是你默默铁的二十分之一么么卡猫
你说我在像你你这样说
我就在想默梦看你说梦这么卡
现在不直播
他会会把奥特曼到处里卖卖掉呢
你说他会把那个麦克风给卖掉吗
那个七万块钱的八万块钱
KU一百欢迎龙到上产
你想低价回收那那那那这个这个东西
再低价也也也低不到哪里去
这个东西它原价八万块钱
你再怎么低价也要花五万
低价也低低价也低也买不起啊
摁e等门三张开再怎么滴
也是看开始了你买不起的
承度五折我都买不起
对呀打五折我都买不起
不卖压箱底的
哇塞田小豪想甜椒的粉丝还能卖
想甜椒你自己舔自己的脚
你自己把你的自己的脚掰过去
舔放在你嘴边舔一舔
想他卖都掰不踢买不起
为什么不去送外卖挣钱什么啊
然后我送外卖挣钱买买买了
回来做奥数是吗
一般人也办不到这个动作吧
可以的吧不行吗
不行吗
那是不是你们柔韧性不是很好
鸡鸡回收可能给不到五折
是不是鸡鸡
鸡鸡
不要说这个没有给上单
鸡鸡没有给我上单
还咋咋敢不能说这个给工路费
你试试客人真不行不要啊
我不是我才不要不输你的动作呢
他不要做我怎么不优雅的动作呢
天冷吃自己的脚好奇怪
想骗想看是知道好没心动
你我不是我不谢谢说唱一哥的粉丝
大灯塔你说你在哪
我很属你的谢谢菊地
不被当的粉丝团灯牌喊别人妈妈就很优雅
嘛
挺优雅的呀
嘿嘿哈怎么啦
小咖说鸡你怎么想
追一追CCCD合适这一这那第一完全不
一样
我的意思你可以去问问办卡
应该能拿到我办
你说块钱买一个那就算算快点
让我买
哎麦克风我也是不可能去买的
我也不可能花四万块钱买麦克风啊
不可能不可能
我感觉在我这边麦克风差不多就是三四
千就已经是很好的了
没必要买买这么好
普通人听不出来区别的
我我确实我也听不出来区别啊
我听不出来这个这个三d哦和这个就是这
个四千块的麦
克风和那个八万块钱的麦克风有什么区别
小奶瓶是两千多得两千多
谢谢小庄的粉丝大灯海小可爱
小骄傲的朋友三连麦
谢谢一击ECS早爱啊啊他的粉
丝
他灯牌你要三万块的话
想换电脑今天不换也不是歌声没变
再说的是这二十我跟他说啊
设备呢在说人头麦设备呢
有些人给KU一百
效果还没别人三级播的好
我觉得真的没什么区别吧
我感觉买那么贵的受潮了怎么办
他有那个防尘箱子的
就是我每次用完那个麦克风都要
把它放回一个箱子里面
它是防防潮的
铁瑞迷碎幽灵开厘米趴的
你真好看防水吗
睡一个箱子谢谢嘿咖喱嘎谢
可以的播夹
这个看来小妮太坏了
他给他的卡发过马路vip卡片
他们看说现在红队已经多了哦
那好事做尽
你看你好的出问题了得寄回原厂家修出国
一来一回得好久了我天哪
好乖呀还要帮助我转身一瞬间
谢谢你
哎呀真是不客气啊哎呀
那也是不客气的好吧
想要看澳洲是温柔小孩系的
还是温柔系的痒痒的啦
这这大家看
这也是我前几天新学的词养痒
这是前几天的新写的字
又给了我又让我心到新奇了
看来是娘叫的娘的还在叫啊
你要养的是啥感觉
就是娘的还得养的意思
这个是又给你偷到了啊
看完了不敢真的是
那你说我现在你从哪里学的
还不是你们教的真的还好意思输
他还说我爱玩浪滚天哪
唉你别教啊真是正一点好啊
姐他的脚啊爸爸对呀
你教我这学呀歌呀
对呀齿下文谢环节喵生气
娘亲就是妈啊
上学没见你这么勤劳说话啊
我加上去一直都很听老师话的
我一直都很听话而且我成绩很好
为什么不听话呢
哼小妞男厨我本来就是好的好的
不能再好牛奶你过河
我有黑行不要是不是可以哦
奥属马也还是只有上海的level能见
米亚
好像不能接奥数麦呀一红外巾
这是什么呀
谢谢你的签耶
嗯好像是之前是小苍葵有一个奥数麦
然后会借给手底下的level
好像是被谁买走了吧好像是被谁买走
被哪个level买走了
丸子之前有借的啊
b站的打卡礼物哦哦
谢谢华纳的粉丝塔灯牌
其实能啊
我不知道这万一能借别人舔裤子
自己还要舔吗
我就是因为这个我就是因为这个
所以才懂吧
我就是因为这个才才才才自己买的
谢谢
就你零一一零的粉丝粉丝守付谢茶泰的粉
丝三十八
谢谢AKLEIN粉丝还登牌
呃
呃呃
哈哈就是因为这个自己买的玩呀
这是突然就是舔别人口水
原来那个是真的在舔买的舔的时候不会带
层仓的
不会但是其实也没有真真的再舔了
大家就是他是是的上嘴啊
但是没有真甜就是舌头都运动
然后就会发出声音就是这样
嗯懂吗
就是吧唧对懂不懂
嗯你吃饭吧唧嘴你会不会吧唧嘴
就是那样好舒服舒服个蛋
舒服谢谢棒棒鸡蛋你真好看
哎你快给你示范一下
你还真想听你还真享受上了瞎子
澳洲的时候记得吃饭
这个下次奥数我的吧唧嘴
别讲的影响鬼脑发动好了
要点了我们唱歌吧
好的
哒哒哒哒哒想逃小爱大狗还们还要听中那
还是日
文没有英文没有韩文
没有没有没有法语
没有没有没没有俄罗斯语
没有没有细雨没有这么快下播
是不是
你想去看别人直播
我打中没有粤语没有
谢谢
木子爱吃鱼的粉丝他灯牌没有
印尼鱼没有巴西鱼没有没有拉丁语
没有也没有阿拉伯语
没有钢轨
哎喂选一个真是气死我了
这个打打看选记忆二的粉丝还的快行
明明东辰的粉丝还都快又到了
谢谢我是娜娜我爱你头的人七票
谢ADL贤嫌弃的粉丝才登台说
打哦先吃的少睡得多
不长肉的怎么讲剧本不对啊
不应该说我们唱歌你说催个蛋
然后公示叛逆就不下播吗
嗯可是现在确实到你了
我说这都是就没到点的时候
你就在催我才会说催个蛋呢
哈哈哈在一个班
嗯喵喵喵喵喵喵嗯喵喵喵喵喵喵
就他告诉我没说
我说的是问问是几没定呢
我说先问问他我问问他周三有没有空
窗外雨都停了屋里灯还黑
着数着你的冷漠把玩着寂寞
电话还没拨已经口渴
为你熬的夜都冷的数的羊都跑了一个两个
嘲笑我笑我耳
朵失灵的笑我放你走了走了走了走了
路人穿见过河浩景只有片刻
森林都会凋落
风吹走云朵你留给我的迷离扑朔
岁月风干我的执着
我还是把回忆紧握太多
都散落散落太多好难过啊
三落时走了走了走了
走到过了很就终于我愿抬头看你
就在对岸走得好慢
任由我独自在假面与现实之间两难
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸等我勇敢
你还是我的我的我的
你看哎呀主播好温柔好御姐
浪漫无处消磨
无聊
伴着生活空荡荡的自我
莫名的焦灼世界孤立我
让它奚落我只保持我的沉默
明白什么才是好的坏的都散了散了
太多无关的
散了后我醒了醒了醒了醒了
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸走的好慢任由我独自在家面
与现实之间两难
过了很久
终于我愿抬头看你就在对岸等我勇敢
你还是我的我的我的你看过了
很就这样
对我愿抬头看你就在对岸送的好男人
有我独自在赞美与现实指尖
有那过了很久终于给我愿抬头看你
就在对岸等我勇敢
你还是我的我的我的
你看浪漫无处消磨无聊
伴着生活到那的自我梦名的叫做世界
孤得我任它奚落我只保持我的沉默
明白什么才是好的快的都散了
散了太多
不管走散了后我醒了醒了醒了心
那嗯啊啊啊啊雨姐要下播啦
哈哈哈哈谢谢爱你谢谢丢啊
好听好听
哎呀弟姐弟弟要下播了
弟弟小妹小黑长啊弟弟小棉毛
你的比心
谢谢仙子发弹的人跳一下子翻跳的真好
听见干脆面好的天姿姿
小魔法老爷南瓜子的十个小二小
爱谢谢爱OPS哒谢谢
原川的人气票谢DCD的牌
谢谢点亮两百个小花花
谢谢原创的打call
谢JKMSSTXN的粉丝三灯牌
谢谢爱吃饭的猫的小花花
谢谢贝斯卡的粉丝三灯牌
谢谢子搬砖的夜盒
谢谢卡拉包的三十个粉丝三灯牌
谢谢冰冰凉凉间的粉丝三灯牌
谢林峰香的真花谢
谢谢有所望的粉丝首富
谢谢DJBLY粉粉花
谢谢JKMHSTXN的粉丝三灯牌
谢冬树林的小花花谢咪咪咪的喜花
你
谢谢世界冠军的粉丝三灯牌
谢谢红火金秋的粉丝首富
谢谢的少睡的多不长肉的十个鼓掌
谢谢罗儿传人的粉丝
三灯牌
谢谢绝绝别恋泪熄灭谢风的粉丝
三灯牌谢谢空有所欢的打
谢谢李传川的粉丝
三灯牌
谢林雪雨的人气票主播现嘴皮子冒烟了
谢谢张粉三连拍线小说的粉三连拍
小梦三有无痕的粉三连拍
小小仙四十个坦克
小黑爱玩第森林的坦克
小林放的小花蟹和公鸡跳上飞粉三的排泄
与找不到郭的
粉丝安排谢谢
也找不到什么叫啊好听好听
先关注我的作品好听好听
明天就走吧小看我啊
晚呃晚安想绕不开的是麦克猫
我也在想要不要休息
要不休息一会吧
谢微波的粉丝他灯牌
谢谢公子当如是的粉丝
他的灯牌谢微破的粉丝首富
谢狂战士的足咒之刃的粉丝弹的白写
对不起是我没用的粉丝弹的牌
谢公子当如睡的粉丝喊的牌社会吧
嗯今天晚上刚刚好像看到弹
你问今天晚上干嘛
今天晚上要打魔兽
今天今晚上有有魔兽的开幕式
我也不知道开幕式是要具体要干什么
我也不太清楚可可能要选导师
然后干嘛那种小赶应啊
超级的粉丝的螃蟹
CHOPPERDRYER的粉丝
塔的牌
哼有八天呢魔兽有八天死石灰
嗯呢嗯呢下播了呀
啊他能开爸小明越场的粉丝首富
爸爸爸爸爸爸爸爸拜拜
我感觉下水别那么想真的吗
说一下吧